# 🎬 Кровопийцы (2016) — Смотреть онлайн все серии бесплатно в HD | Anilote

<div align="center">
  <a href="https://anilote.me/anime/7433" target="_blank">
    <img src="https://anilote.me/uploads/posters/cb/krovopiycy_poster_ef319773.avif" alt="Постер аниме Кровопийцы" width="340" style="border-radius: 12px; box-shadow: 0 10px 30px rgba(0,0,0,0.5);" />
  </a>
  <br /><br />
  <a href="https://anilote.me/anime/7433">
    <img src="https://img.shields.io/badge/Смотреть%20онлайн%20в%20HD-Anilote.me-ff5c00?style=for-the-badge&logo=playstation&logoColor=white" alt="Смотреть онлайн" />
  </a>
</div>

---

### 🍿 Прямой доступ к просмотру:
> **[👉 🎬 Смотреть все серии «Кровопийцы» в хорошем качестве HD на Anilote ➡️](https://anilote.me/anime/7433)**

---

## 📌 О тайтле

| Параметр | Значение |
| :--- | :--- |
| **Русское название** | **Кровопийцы** |
| **Год выпуска** | 2016 |
| **Статус тайтла** | Вышел ([object Object] эп.) |
| **Жанры** | Вампиры, Экшен, Сверхъестественное |
| **Студия анимации** | Creators in Pack, Namu Animation |
| **Рейтинг зрителей** | ⭐ **6.43258426903371** / 10 |
| **Официальный сайт** | [Anilote.me](https://anilote.me/anime/7433) |

---

## 📖 Описание и сюжет

Аниме «Кровопийцы» в жанре Вампиры, Экшен, Сверхъестественное: За шестьдесят лет до основных событий сериала случилась загадочная вспышка бессонницы — поражённые не спали целую неделю и все посходили с ума. Оперативно было разработано лекарство, которое, однако, имело прискорбный побочный эффект: принявшие его превращались в вампиров.
Сюжетная линия и особенности
Человечество начало войну против народившегося естественного врага и в конце концов победило, но отдельным особям всё же удалось выжить. Ми Лю — «Дитя надежды», ребёнок человека и вампира, дающий надежду на мирное сосуществование двух видов. Вот только промышляет это «дитя» ограблениями банков.

---

## 🍿 Где смотреть все серии в хорошем качестве?

Все сезоны и серии аниме **«Кровопийцы»** доступны для бесплатного онлайн-просмотра в высоком качестве Full HD (1080p) с выбором лучших русских озвучек и субтитров на портале **[Anilote](https://anilote.me/anime/7433)**.

> 🚀 **[Нажмите здесь, чтобы перейти к плееру «Кровопийцы» на Anilote.me ➡️](https://anilote.me/anime/7433)**